Repository: char1st/S1Nyan
Catalog: S1Nyan.App.WP7/Resources/AppResources.*.resx
Languages: zh_tw

# AboutPage
source: 关于
zh_tw: 關於

# AccountPage
source: 账户
zh_tw: 帳戶

# AccountPageChangeAccount
source: 切换账户
zh_tw: 切換帳戶

# AccountPageGuest
source: 访客
zh_tw: 訪客

# AccountPageLogin
source: 登陆
zh_tw: 登入

# AccountPageLoginLoading
source: 正在登陆
zh_tw: 正在登入

# AccountPageLogout
source: 退出登陆
zh_tw: 退出登入

# AccountPagePassword
source: 密码
zh_tw: 密碼

# AccountPageRememberPass
source: 记住密码
zh_tw: 記住密碼

# AccountPageShowSignature
source: 发帖显示签名
zh_tw: 發帖顯示尾巴

# AccountPageSignup
source: 注册新账户
zh_tw: 註冊新帳戶

# AccountPageUsername
source: 用户名
zh_tw: 用戶名

# AppBarButtonNavigator
source: 导航
zh_tw: 導航

# AppBarButtonNextPage
source: 下一页
zh_tw: 下一頁

# AppBarButtonPrePage
source: 上一页
zh_tw: 上一頁

# AppBarButtonReply
source: 回复
zh_tw: 回復

# AppLoading
source: 加载中
zh_tw: 載入中

# ErrorMsgClickToLogin
source: 点击此处登陆
zh_tw: 點擊此處登入

# ErrorMsgConnectServerFailed
source: 连接服务器失败
zh_tw: 連接伺服器失敗

# ErrorMsgGetDataFailed
source: 数据获取失败
zh_tw: 資料獲取失敗

# ErrorMsgNamePassEmpty
source: 用户名/密码不能为空
zh_tw: 用戶名/密碼不能為空

# ErrorMsgNoNetwork
source: 没有网络连接
zh_tw: 沒有網路連接

# ErrorMsgNoServerAvailable
source: 没有可用的服务器
zh_tw: 沒有可用的伺服器

# ErrorMsgServerUpdateSuccess
source: 服务器更新成功
zh_tw: 伺服器更新成功

# ErrorMsgSiteClosed
source: 网站已关闭，请尝试登陆或等待服务器恢复
zh_tw: 網站已關閉，請嘗試登陸或等待伺服器恢復

# ErrorMsgTryCheckingOtherServers
source: 服务器不可用，尝试其他地址
zh_tw: 伺服器不可用，嘗試其他地址

# ErrorMsgUnknown
source: 未知错误：
zh_tw: 未知錯誤

# FeedBack
source: 意见反馈
zh_tw: 意見回饋

# FeedBackSubject
source: S1Nyan 意见反馈
zh_tw: S1Nyan 意見回饋

# NavigatorFirstPage
source: 首页
zh_tw: 首頁

# NavigatorLastPage
source: 末页
zh_tw: 末頁

# NavigatorPageBottom
source: 页尾
zh_tw: 頁尾

# NavigatorPageTop
source: 页首
zh_tw: 頁首

# RateAndComment
source: 评分 & 评论
zh_tw: 評分 & 評論

# ResourceLanguage
source: zh-CN
zh_tw: zh-TW

# SettingPage
source: 设置
zh_tw: 設置

# SettingPageAutoRotate
source: 自动旋转
zh_tw: 自動旋轉

# SettingPageShowPics
source: 自动显示图片
zh_tw: 自動顯示圖片

# SettingPageThemes
source: 主题
zh_tw: 主題

# ShowPicAlways
source: 总是
zh_tw: 總是

# ShowPicNone
source: 从不
zh_tw: 從不

# ShowPicOnlyWifi
source: 仅连接WiFi时
zh_tw: 僅連接WiFi時

# ShowSignatureNone
source: 不显示
zh_tw: 不顯示

# ThemeS1
source: S1主题
zh_tw: S1主題

# ThemeSystem
source: 系统主题
zh_tw: 系統主題
